QUADRANT
ESPORTS LTD 58a Bronsart Road,London
England,
SW6 6AA
quadrant.gg

Wir sind eine Gaming und Lifestyle Marke, die Landos Liebe zu Computerspielen, Sozialen Medien und kreatives Design kombiniert.
Wir konzentrieren uns auf das Unterhalten unserer Fans und den Aufbau einer der größten Communities durch Gaming, Content und eSport.
Unser noch recht junges Unternehmen wurde im Juni 2020 gegründet und hatte seinen offiziellen Launch am 06. Nov 2020.
Gemeinsam mit VeloceTM konnte Lando Norris einen seiner größten Träume verwirklichen.
Der Bekannte Formel 1 – Pilot zeichnet sich nicht nur durch seine herausragenden Fähigkeiten im Motorsport aus, sondern auch durch eine immer dagewesene kreative Ader.
Schon zu seiner Zeit im Kartsport erstellte der heute 23-Jährige seine eigenen Helmdesigns und hat dieses Hobbie auch mit steigendem Leistungsdruck im Motorsport nicht aufgegeben.
Hinzu kommt seine ausgeprägte Liebe zu Computerspielen, die er auch auf Plattformen wie Twitch zur Schau stellt.
Im Jahr 2020 entschloss er sich all diese Punkte zu kombinieren und gründete Quadrant.