  # Wer wir sind und was wir tun

Wir sind **Codecraft**, keine gewöhnliche IT-Agentur für Softwareentwicklung, sondern Spezialisten für maßgeschneiderte Anwendungen im B2C-Bereich. 
Unsere Gründungsgeschichte geht auf das Jahr 2015 zurück, als Jason Gelbert und Patrick Herz sich während ihres Informatikstudiums an der Universität Dresden kennenlernten. 
Die beiden erkannten schnell den hohen Bedarf an qualitativ hochwertiger B2C-Software und begannen, eigene Softwarekonzepte für erste kleinere Kunden zu entwerfen und zu entwickeln. 
Diese Unternehmung wurde bald zum Hauptfokus und führte schließlich zur Gründung von Codecraft im Jahr 2016. 
Eine besondere Verbindung zwischen Jason und Patrick ist ihre gemeinsame Leidenschaft für handwerkliche Arbeiten - nach einem stressigen Tag findet man sie oft in der kleinen Hobbywerkstatt in unserem Hauptquartier in Dresden.

  # Unsere Unternehmenskultur

Unser Markenzeichen ist unsere Fähigkeit, schnell auf neue Trends zu reagieren. Unser junges Team (Durchschnittsalter 28 Jahre) steht besonders nah an jungen Zielgruppen. Die Kultur von Codecraft ist durch unsere Kernwerte geprägt:

  -   Entschlossenheit
  -   Ehrgeiz
  -   Unkonventionell
  -   Vertrauen

Das Stichwort „Familie“ beschreibt unsere Firmenkultur am besten. Wir haben für Kunden und natürlich für unsere Mitarbeiter immer ein offenes Ohr.

  # Unser Team

Codecraft besteht aus einem engagierten und erfahrenen Team:

  -   Co-Founder & CEO Jason Gelbert
  -   Co-Founder & CEO Patrick Herz
  -   Head of Development Markus Reisig
  -   Software Engineer Sarah Kleinlich
  -   Software Engineer Mohamed Abil
  -   UI / UIX Designer Lara Mirith
  -   Sales Sabine Kloße

  # Unser Hauptquartier

Unser Büro liegt im wunderschönen Elbflorenz Dresden. Mit seiner guten Aussicht und offenen, lichtdurchfluteten Büroräumen schafft es eine entspannte Atmosphäre für Mitarbeiter und Kunden. 
Komm doch einfach mal vorbei und überzeuge dich selbst, wie wir arbeiten.